គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២៥]
អ្នកអាចទៅ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​ដែល​មេទ័ព លី ចាកចេញ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំសារមកអ្នក។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
តើវាជាអ្វី?
មេបញ្ជាការ Li បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរំលឹកអ្នក។
ដរាបណាអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
កុំវាយនរណាម្នាក់,
ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង
ផ្កា
ឆាប់ៗនេះនឹងមានផ្កា។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​សារ​របស់​មេទ័ព​លី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
អ្នកមិនបាននិយាយវាទេ។
ល្អដូចគាត់បានធ្វើ។
បន្ទាប់មក ឯកឧត្តម
អំពីអាហារនេះ ...
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ព្រះនាងយាងមក!
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចេញមករកខ្យល់
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ច្រានចោល។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំខឹង។
កុំបារម្ភ។
ពេលនេះខ្ញុំខឹងបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ។
អត់ទោសឱ្យយើង?
ហេតុអ្វី?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
វាហាក់ដូចជាព្រះនាងយីងរបស់យើងមាន
កាន់តែមានចិត្តល្អ និងមានចិត្តល្អ
ហើយ​គិត​ច្រើន​ជាង។
តើ Hongqing អាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថាដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ត
ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់មេបញ្ជាការ Li
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
ប្រាកដណាស់ អ្នកគួរតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ព្រះអង្គអើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអំណោយពី Hongqing
តើខ្ញុំមិនគួរផ្ញើមួយត្រឡប់មកវិញទេ?
តាមធម្មជាតិ។
តើ​អំណោយ​អ្វី​ក្នុង​លោក​នេះ​ល្អ​បំផុត?
ក្នុងលោកនេះ
មិនមានអ្វីដូចជាអំណោយ "ល្អបំផុត" ទេ។
ដរាបណាបេះដូងអ្នកនៅក្នុងនោះ
ដែលធ្វើឱ្យវាល្អបំផុត។
បេះដូងខ្ញុំ...
តើវាមានន័យ
អំណោយដែលធ្វើដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងប្រសើរជាង?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់។
ដូច្នេះ
ព្រះនាងយីងបានកោះហៅ
អ្នកបម្រើរាជវាំងដែលបានផ្ញើថង់នោះមក លី ហុងឈីង
ហើយនាងអាចរៀនពីរបៀបបង្កើតខ្លួនឯង។
បាទ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែមានកំហឹង។
វាមិនមែនជារឿងតូចតាចសម្រាប់នាងទេ។
ដើម្បីមកឆ្ងាយនេះ។
ពិត។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្វី​ៗ​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​រលូន​នៅ​ខាង​លោក Li Hongqing?
Hongqing តែងតែមានភាពម៉ត់ចត់។
ដាក់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាប់ការពិត,
កញ្ចប់នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
តាមពិត ព្រះនាងយីងមិនទាន់ចប់ទេ។
ធ្វើថង់ដែលនាងមានបំណងសម្រាប់ Li Hongqing ។
នេះគឺជាមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមកសួរថាក្លិនអ្វី?
អ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​ពេញ​ចិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ក្រឡេក​មើល​វា ហើយ​នឹក​ឃើញ​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
ជាមួយនឹងការមើលកាន់តែជិត,
ដៃរបស់អ្នកគឺជំនាញដូចពីមុន។
ការដេររបស់អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដេរប៉ាក់វាំង។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវាល្អណាស់។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
ព្រះនាងតូចរបស់យើង។
បានផ្តល់ឱ្យបេះដូងរបស់នាង
លោក Li Hongqing
ហើយនៅតែរង់ចាំផ្ការីក។
និងនៅឡើយទេ,
តើ​នាង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួប​ដោយ​អំណរ​ឬ​ទុក្ខ​ព្រួយ?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
ធ្វើការជាមួយបុរសនោះ។
គឺដូចជាលេងជាមួយភ្លើង។
ចំពោះគាត់ អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែបំណែកមួយនៅលើក្តារ។
ដូច្នេះ
តើវារំខានអ្នកទេ?
មួយដុំអាចលេងបាន។
ឬបោះចោលទៅម្ខាង។
លោក​ស្រី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​
ដើម្បីរស់នៅដោយសេរីដោយគ្មានខ្សែសង្វាក់
មិនជាប់នឹងឆន្ទៈរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែមានរឿងសំខាន់
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
រឿងសំខាន់
គឺថាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា "លោកជំទាវ"។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​ទៅ​វា​។
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់នេះ។
ល្អណាស់។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ធូបខ្លះ
អាចធ្វើអោយចិត្តស្ងប់ ធ្វើអោយចិត្តស្ងប់។
ផ្សេងៗ
អាចលួចជីវិតដោយគ្មានសំឡេង។
តើអ្នកគិតថា និកាយ Lingbi?
តើ​មាន​សមត្ថភាព​អាច​យក​ជីវិត​របស់ Li Hongqing បាន​ទេ?
ជួយគាត់។
បាទ។
វាជាអន្ទាក់។
ទៅ!
ទៅមុខទៀត។
ឈប់និយាយ។
អ្នកគឺ Li Hongqing ។
ហើយចុះយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក!
គឺអ្នក!
រក្សាទុកវា,
គ្រាន់តែផ្លាស់ទី!
មាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​ពេក។
យើងត្រូវការការរំខានមួយ។
Luo Xianxue,
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រគល់​ Shi Yan ឱ្យ​អ្នក​។
ហេតុអ្វីទុកចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកបានជ្រើសរើសជួយសង្គ្រោះយើង។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នករួចហើយ។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ឆ្ពោះទៅរាជធានី។
ទូល​ព្រះ​មហាក្សត្រ និង​ព្រះ​មហាក្សត្រ
អំពីនិកាយ Lingbi ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
នៅពេលដែលវារីក,
យើងនឹងវង្វេង
តាមរយៈភ្នំនិងទន្លេ
ដើម្បីមើលសមុទ្រនៃផ្កា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​ពី​ទីក្រុង Hongqing ទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកពី Imperial Kitchens ។
លោក Hongqing បាននិយាយ
ខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយទេ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
បន្ទាប់មក
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទូលបង្គំ​ជួយ​សម្តេច​ទ្រង់​ទទួលទាន​អាហារ ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គាល់​ព្រះអង្គ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
ព្រះករុណា!
ចុះពេលនេះ?
នេះជា...
ដាវរបស់ Li Hongqing ។
ដើម្បីសង្គ្រោះឧត្តមសេនីយ៍ Shi Yan
មេបញ្ជាការ Li បានល្បួងពួកឥស្សរជនរបស់និកាយ Lingbi ឱ្យឆ្ងាយ
ហើយធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទស្លាប់។
អ្វី?
តើ​ពួកគេ​បាន​សង្គ្រោះ​រាងកាយ​របស់​គាត់​ទេ?
ពួក​គេ​ដើរ​រក​ពីរ​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​យប់។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​រក​ឃើញ​គឺ​ដាវ​របស់​គាត់។
តើនេះអាចជា...
ឧត្តមសេនីយ Shi Yan បាននិយាយ
និកាយ Lingbi ហាក់ដូចជាបានរៀបចំតាំងពីដំបូង។
ពួកគេ​បាន​បង្កើត​ការ​វាយ​ប្រហារ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Luo Xianxue,
ពួកគេនឹងមាន
ទាំងអស់បានស្លាប់នៅទីនោះ។
Luo Xianxue...
Shi Yan មិន​ត្រូវ​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
គាត់ត្រូវតែបន្តស្វែងរក Li Hongqing ។
ដរាបណាគ្មានរូបកាយ
Li Hongqing មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
បាទ។
រង់ចាំ។
ព្រះនាងយីង
មិនត្រូវស្វែងរកឡើយ។
បាទ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
តើ Hongqing ស្លាប់ទេ?
Xiao Ying...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ជូន Hongqing នៅទីនោះទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ដោយ​ចេតនា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ទៅ!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អ្នក​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អត់ទោសឱ្យអ្នក!
ឧត្តម!
ព្រះករុណា
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលនាងបាត់បង់កំហឹង
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​នឹង​ធ្វើ​។
កោះហៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang នៅទីនេះ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
- ព្រះនាងយីង! - ព្រះនាងយីង!
- ឧត្តម។ - ព្រះនាងយីង!
ព្រះនាងនៅឯណា?
ព្រះនាងយីង!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ យីង!
ព្រះនាង​យីង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាលពី​មួយ​ម៉ោង​មុន​។
នាងមើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបាត់ខ្លួន។
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់។
ព្រះនាងយីង!
- ស្វែងរកនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ! -បាទ!
វិធីនេះ!
អ្នកស្វែងរកនៅទីនោះ!
ព្រះនាងយីង!
ព្រះនាង យី នៅឯណា?
យីង
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​វា​តើ​អ្នក​?
ឈៀនឈីង។
មក។
យីង
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាំវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនៅដដែល។
វានឹងរីកដុះដាលខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​វាយ​ឬ​ស្តីបន្ទោស​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ Hongqing នឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
យីង ឈប់សិន។
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​វាយ​ឬ​ស្តីបន្ទោស​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ Hongqing នឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់​វា​បាន​ទេ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
ចេញ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ!
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវខឹងទេ។
បើខ្ញុំខឹង
ផ្កានឹងមិនរីកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវខឹងទេ។
បើខ្ញុំខឹង
ផ្កានឹងមិនរីកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ ...
Li Hongqing មិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នក និង Li Hongqing បានទិញ tanghulu នៅលើទីផ្សារ។
គាត់បានទិញផ្កានេះសម្រាប់អ្នក។
វាពិតជាផ្កា Blaze Blossom ។
ពេល​ចេញ​ផ្កា​វា​ភ្លឺ​ថ្លា។
និមិត្តរូបនៃសេរីភាព។
គាត់​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ដោយ​រីករាយ​និង​គ្មាន​ព្រំដែន។
គាត់ដាក់បេះដូងរបស់គាត់ទៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវខឹងទេ។
អ្នកបានស្រលាញ់ផ្កានេះយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
រង់ចាំ​វា​ចេញ​ផ្កា
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងឃើញវានៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើខ្ញុំខឹង Hongqing នឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។
Li Hongqing បានស្លាប់ហើយ។
ទោះបីផ្ការីកក៏ដោយ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ឡើយ។
អ្នកកំពុងកុហក!
Hongqing នឹងមិនស្លាប់ទេ។
គាត់នឹងមិន។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ហើយ​គឺ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដែល​បាន​សម្លាប់​គាត់។
- ខ្ញុំមិនគិតអ្វីទេ... - អ្នកចង់សម្លាប់គាត់។
ឈប់និយាយ។
- ស្ងាត់។ - អ្នកចង់សម្លាប់គាត់។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​! - សម្លាប់គាត់។
សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់សម្តេច!
សងសឹក Hongqing ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក Hongqing ។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ដល់​ព្រះករុណា
ហៀបនឹងដោះអាវធំចេញ
ហើយលាបលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
បារម្ភពី Ying?
ថ្មីៗនេះ
ត្របកភ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំចេះតែញ័រ។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​កែវ​ស្រា​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចោល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងនៅជាប់ខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹក។
កុំយឺតពេល
សម្រាប់សវនាការនៅថ្ងៃស្អែក។
រដ្ឋមន្ត្រី Xing នឹង​បង្ហាញ​សំណើ​ផ្តល់​មូលនិធិ​ដល់​ការងារ​ទឹក​។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដល់​ឆ្អឹង,
ហើយឱ្យខ្ញុំបម្រើរហូតដល់ស្លាប់?
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ Qi ដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ប្អូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់។
នាងប្រហែលជាព្រៃបន្តិច
ប៉ុន្តែនាងគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ Li Hongqing ទេ។
ខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងមិនជួបការស្លាប់របស់គាត់ដោយងាយនោះទេ។
វូហ្វូ។
បាទ។
រៀបចំចង្ក្រានសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
ក្នុងពេលតែមួយ។
យីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក​នោះ​ទេ។
នៃការអំពាវនាវឱ្យមានកំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ពិតទេ?
យីង
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ថា Li Hongqing នឹង​មិន​អី​ទេ។
ហើយផ្កានឹងរីក។
យីង
អ្នកនឹងមានសុភមង្គលក្នុងជីវិត។
បាទ។
ផ្កាព្រិល
នឹងរីក។
អ្នក...
ដឹងទេថាពេលនេះផ្កាអ្វី?
ព្រះនាង យីង ត្រៀមដាស់សិល្បៈទ្វេរដង?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
សិល្បៈ​នោះ​មាន​តែ​ក្នុង​រឿងព្រេង​និទាន​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗដំណើរការទៅមុខតាមការគ្រោងទុក។
សិល្បៈ​សិស្ស​ពីរ​គឺ​មាន​ឥទ្ធិពល​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់,
ហើយម្ចាស់ក្សត្រី Ying ឥឡូវនេះ
បន្តិចម្តង ៗ បាត់បង់អនាម័យរបស់នាង។
នាងត្រៀមខ្លួនអូសគាត់ចុះជាមួយនាងប្រសិនបើនាងត្រូវតែ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រំខាន
ជាមួយនឹងថ្នាំរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ល្មមទុកអោយគាត់ងងុយដេក
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លាតជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
តើព្រះនាង យីង ធ្លាប់បានឃើញមុខពិតរបស់អ្នកទេ?
នាងមិនគួរទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
[Toad ពុល]
[គ្មានការយល់ច្រឡំ]
លោក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើនេះនឹងព្យាបាលខ្ញុំទេ?
លោកជំទាវបាននិយាយ
នាងនឹងកម្ចាត់អ្នកពីទុក្ខវេទនារបស់អ្នកម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ល្អណាស់។
ចូរចាប់ផ្តើម។
បាទ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ដេក​លក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
មួយម៉ោង។
ថ្មីៗនេះ ព្រះករុណា ទ្រង់បានធ្វើការហួសកម្លាំង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលងងុយដេកនៅពេលនេះ។
អ្នកបានកោះហៅលោក Li Chengtian ។
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ Zixue មួយចំនួន
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
មិនដឹងថា ព្រះនាង យីង យាងទៅណាទេ?
ព្រះនាងមានស៊ុបមាន់រៀបចំសម្រាប់នាង។
វា​នឹង​មិន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ ពេល​វា​ត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ថ្មីៗនេះ ព្រះនាងបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ដោយហេតុផលខ្លះ នាងមិននៅទីនោះទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកផងដែរ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងរង់ចាំនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅទីបំផុត។
ព្រះករុណា
ម្ចាស់ក្សត្រីហាមឃាត់មិនឱ្យដុតភ្លើងនៅខាងក្នុង។
វាត្រជាក់បន្តិចនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ព្រះករុណា។
យីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញ Hongqing ទេ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
ការពិតដែលយើងមិនបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់។
បញ្ជាក់ផងដែរ។
ថា Li Hongqing នៅមានជីវិត។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើវាដោយសារតែ
តើអ្នកស្អប់ពេលឃើញខ្ញុំស្រលាញ់ Hongqing ទេ?
តើអ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅស្លាប់ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេតាំងពីយើងនៅក្មេង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកចង់ឱ្យភ្លើងឆេះខ្ញុំទាំងរស់។
Ying, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំហៅខ្ញុំថា!
មានតែ Hongqing ទេដែលអាចហៅខ្ញុំបាន។
តើខ្ញុំត្រូវកោះហៅព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ទេ?
ជឿខ្ញុំឬអត់,
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើសម្តេចពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ...
សន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ
តើអ្នកនឹង?
ពិតប្រាកដ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
មើលតារាងនេះ។ វា​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្អាត​វា​ទេ។
អ្នកបម្រើទាំងនេះសមនឹងទទួលការវាយដំ។
វិនិច្ឆ័យដោយការមើលឃើញនេះ,
ព្រះនាងមិនបានដេកនៅលើគ្រែរបស់នាងទេ។
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ឥសីបាននិយាយ
នាងស្ទើរតែមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
នាង​ឈប់​ហូប​បាយ​ហើយ​ដេក​លើ​លី ហុងឈីង។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
វានឹងប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់នាង។
ហើយអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលនាងធ្វើ
ពេលបិទនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
អ្វីមួយនៅទីនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរកំរាលព្រំ?
ព្រះករុណា!
រូបដែលពាក់មកុដ
គឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ឆ្មាំ!
ព្រះករុណា។
តើ​ព្រះ​អង្គ​នៅ​ឯ​ណា​ឥឡូវ?
ទំនងជានៅសាល Wuying ។
ជូនដំណឹងដល់លោកឧត្តមសេនីយ៍ Lu ។
ប្រគល់ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
កោះហៅព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
នៅសល់របស់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំទៅ Wuying Hall ។
បាទ។
ព្រះករុណា!
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែស្លាប់,
មិនអីទេ?
នេះ!
ព្រះករុណា!
ព្រះនាងយីង!
ឈប់តែម្តងទៅ!
- ឧត្តមសេនីយ៍ លូ ! - ឧត្តមសេនីយ៍ លូ !
- តើអ្នករងរបួសទេ? - ឧត្តមសេនីយ៍ លូ !
កុំមកជិត!
ព្រះនាង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកបន្តិច។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែល Li Hongqing ស្រលាញ់ និងគោរពបំផុត!
ទេ
អ្នកដែលគាត់ស្រលាញ់ជាងគេគឺខ្ញុំ។
ទ្រង់​បាន​តាម​ព្រះ​អង្គ​តាំង​ពី​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​ជន្ម​៩​វស្សា។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់,
Li Hongqing នឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
Xiao Ying
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើ Li Hongqing បានសន្យាអ្វីខ្លះចំពោះអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីវាំង
ដើម្បីមើលសមុទ្រនៃផ្កា។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាថ្នា,
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅមើលផ្កា។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់បានសន្យាជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងឃើញផ្កា។
តែ​បើ​ឯង​សម្លាប់​សម្ដេច​ឪ​ឥឡូវ​នេះ
បំណងប្រាថ្នានោះនឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
កុហក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ប្រសិនបើ Li Hongqing ឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
គាត់មិនចង់ឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
បើសម្លាប់អ្នកដែលគាត់គោរពបំផុត
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនដែល
ជួបគាត់ម្តងទៀត។
បិទមាត់!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការ...
ប្រញាប់ឡើង!
- ឧត្តម។ - ឧត្តម។
[Wuying Hall]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យីង
យីង!
Ying ឈឺទេ?
យីង?
យីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
និងព្រះអង្គម្ចាស់?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះ​អង្គ​មាន​សុខ​សុវត្ថិភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះនាង...
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
គ្មាន​អ្វី​នឹង​ធួន​សម្រាប់​ការ​នេះ​ទេ។
តើពួកគេនៅឯណា?
បញ្ជូនទៅ Linghe Hall ។
Imperial Physician Li នៅទីនោះ។
Eunuch Feng និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ទំនងជាត្រូវបានវាយប្រហារដោយធូលី Enfeebling របស់ Ying ។
វិមានត្រជាក់គួរតែមានថ្នាំបន្សាប។
រឿងមួយទៀត។
បើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មក​ដល់
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
កុំឱ្យនាងនៅជិត Linghe Hall ។
បាទ។
ពុកម៉ែ
សម្រាកខ្លះ។
តើពេលណាទើបព្រះអគ្គមហេសីផុតពីគ្រោះថ្នាក់?
ព្រះ​នាង​រលូត​ហើយ​បាត់​ឈាម​ច្រើន​ពេក។
ប៉ុន្តែរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់នាងរឹងមាំ។
ប្រសិនបើនាងភ្ញាក់ នាងគួរតែងើបឡើងវិញ។
ហើយប្រសិនបើនាងមិនភ្ញាក់?
ពុកម៉ែ
អ្នកត្រូវតែរក្សាក្បាលឱ្យច្បាស់លាស់។
ក្បាលច្បាស់?
កូនខ្ញុំទៅបាត់ហើយ។
អធិរាជ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សន្លប់។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ
កូនរបស់ខ្ញុំបានទៅ។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​កំពុង​ហូរ​ឈាម​ជាប់​នឹង​ជីវិត។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់បងស្រីតូចជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
មួយពាន់នាក់ស្លាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Ying
ត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានណែនាំនាង។
ដាក់ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកនឹងស្លាប់ជំនួសនាងទេ?
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមអង្វរ។
សូមទុកជីវិតរបស់នាង។
នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ, អ្នកនឹងមាន
ភាពស្មោះត្រង់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ពុកម៉ែ
សម្រាកខ្លះ។
ប្រសិនបើព្រះនាងភ្ញាក់ឡើង
អ្នកមិនគួរជាអ្នកដែលធ្លាក់ខ្លួនឈឺនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជមិនទាន់ភ្ញាក់?
ខ្ញុំបានពិនិត្យជីពចររបស់នាងឥឡូវនេះ។
វានៅតែរឹងមាំ និងរឹងមាំ។
ទុកពេលឱ្យនាងបន្តិចទៀត។
♪ ខ្យល់ត្រជាក់រលាយបាត់ ♪
♪ព្រិលហោះ♪
♪ មិនទុកដាន...♪
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang នៅតែលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅ។
ឱ្យ​គាត់​លុត​ជង្គង់​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់។
♪ ទន់ភ្លន់♪
♪ យើងស្រលាញ់អស់ពីចិត្ត ♪
♪ហើយយ៉ាងស្រទន់ នៅក្រោមអណ្តាតភ្លើងដែលឆាបឆេះ យើងបានធ្លាក់ពីលើមេឃ♪
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង♪
♪ត្រូវបានច្រៀងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ♪
♪ ថ្ងៃស្អែកស្រុកកំណើត♪
♪ ភ្ញាក់ព្រលឹម ♪
[Linghe Hall]
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង♪
♪ត្រូវបានច្រៀងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ♪
♪ ថ្ងៃស្អែកស្រុកកំណើត♪
♪ ភ្ញាក់ព្រលឹម ♪
កាងកាង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪